# My_game
Эта игра разработана 1 мной, писал код по кайфу, поэтому он не везде грамотный.

Ваша задача в игре стрелять во врагов и убивать их. Вы появитесь в игре и у вас 

будет 5 жизней, а также 5 пуль, которые восстанавливаются за некоторое время

Управление:
Во всех меню: 
w - вверх, s - вниз, esc - выход в главное меню (с сохранением изменений)
В игре:
wasd - ходить, пробел - стрелять, k - супер, esc - завершить игру, f1 - пауза, f2 - 

продолжить

Игра
над картой есть множество различных данных. Самые важные из них: z - направление 

стрельбы, super - готовность супера, score - счёт (увеличивается только при 

убийстве), текстура врага - показывается его оставшееся здоровье.

workout - тренировочная площадка. В ней есть только лёгкие враги, которые не могут 

передвигаться. Враги появляются снова через 10 секунд после убийства

map - меню выбора карты. Если выбрать первую карту, то она будет неизменна, рекорды 

засчитываются. Если выбрать случайную карту, то после убийства врага шанс появления 

сердечка выше на 5%. Если играть на своей карте, то нажав shift, можно видеть всю 

карту. Рекорды на своей карте не засчитываются

super - меню выбора супер способности. Первые два супера копятся за 7 попаданий, а 

последний за 21

character - меню выбора текстуры для игрока

map maker - меню редактора своей карты. Для пользования требуется иметь некоторые 

минимальные рекорды на разных сложностях. Пробел - установка стенки, shift - 

удаление стенки

level - выбор сложности игры. 

record - меню просмотра своих самых лучших результатов.

fps for game - можно поставить ограничение фпс для игры (но не для тренировки и меню)
